Yggdrasil это рабочая реализация полностью зашифрованной сети IPv6.
Она лёгкая, само-организующаяся, поддерживающая множество платформ, и позволяющая любому ПО, способному работать с IPv6, свободно коммуницировать с другими узлами сети Yggdrasil.
Yggdrasil не требует Интернет-подключения по IPv6 - она работает и поверх IPv4.

Это приложение позволяет вам подключиться к Yggdrasil Network и пользоваться любыми сервисами, расположенными в этой сети. Оно работает как сервис VPN, но весь ваш обычный Интернет-трафик будет идти через вашего провайдера, не через сеть Yggdrasil.

Заметьте, что анонимность не является целью Yggdrasil. Прямые пиры через Интернет смогут видеть ваш настоящий адрес IP и смогут использовать эту информацию для определения вашего местоположения или идентификации. Пиры, подключающиеся с помощью multicast, скорее всего смогут узнать ваш MAC-адрес. Некоторые узлы в сети могут вычислить через какие узлы вы входите в сеть Yggdrasil.

Весь трафик, пересылаемый через сеть Yggdrasil зашифрован от точки к точке. Предполагая, что наше шифрование  реализовано правильно, трафик не может быть расшифрован или прочитан промежуточными узлами, иможет быть расшифрован только адресатом. Однако, просим заметить, что Yggdrasil не подвергался официальному внешнему аудиту.